=Ang Kanyang Piniling Biyaya=
(Ano? Nasisiyahan ka ba dito?)
=Episode 10=
Chen Wanyi, kailan mo ibabalik
ang trono ni Beizhao sa pamilyang Xiao?
Kamahalan, hindi ko kailanman hinangad
ang trono ng pamilyang Xiao.
Ang Beizhao ay palaging pagmamay-ari ng mga Xiao.
Tumigil!
Hindi na ako kabilang sa mundo mo.
Hindi ko dapat kailanman makilala ang mga buhay.
Kung hindi, mawawala ako agad.
Parang kakaiba 'yan.
Maghintay, Lu Zhen'er
Kumuha ka ba ng isang tao para gayahin
ang yumaong emperador?
Kamahalan,
Hindi mo ba nakikilala ang yumaong asawa mo?
Tingnang mabuti!
Ang nasa likod ng kurtina
ay eksakto ang yumaong emperador.
Dapat kong makita mismo
Anong klaseng panloloko ang ginagawa mo ngayon!
Kamahalan!
- Pagbati, Kamahalan!
Chen Wanyi,
ang iyong taksil na ambisyon
ay nagambala ang balanse ni Beizhao.
Hinatulan ka na ng langit.
Wala nang lugar si Beizhao para sa iyo ngayon.
Wenjing,
bawiin ang trono ni Beizhao!
Opo, ​​Ama!
Puksain ang masasamang pwersa.
Poprotektahan ng langit si Beizhao.
Oo,
Lilinisin ko ang Beizhao mula sa kasamaan!
Zhen'er, isa kang bihasang manggagamot.
Pagalingin ang nalason
at ang bantay na si Beizhao.
Opo, ​​Kamahalan.
Sisiguraduhin ko ang kaligtasan ni Beizhao.
Kamahalan, hindi ko kailanman hinangad ang kapangyarihan.
Lahat ng ginawa ko ay para kay Beizhao
at para sa iyo!
Kamahalan,
Araw-araw at gabi-gabi kong hinihiling
na sana'y mapunta ka sa aking mga panaginip.
Bakit hindi ka pa dumating?
Pero lumilitaw ka
sa panaginip ng masamang asawang iyon?
Naku, hindi! Bilisan mo!
Magmuni-muni ka sa mga kilos mo!
Kamahalan!
Inay, ibalik mo ang trono ni Beizhao!
- Kamahalan, ibalik ang trono!
Kamahalan!
Bitawan mo ako, Xiao Wenjing!
Bitawan mo!
Ano ito?
Gusto mo akong pilitin?
Umatras ka! Hindi ako naglalaro.
Makinig ka.
Magaling lang tayong manakit ng kapwa.
Iniligtas ko ang buhay mo.
Ito ba ang iyong pasasalamat?
Ano ang gusto mo kung ganoon?
Ano ang ginagawa mo?
Pagtatangkang pagpatay?
Makinig ka sa akin.
Ako lang ang makakagamot sa mga nalason
ni Qiansichan.
Patayin mo na ako ngayon
at sabay tayong mamamatay!
Paano nakapasok si Qiansichan sa palasyo?
Ano?
Hindi ko maintindihan.
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Wala kang pakialam! / Wala kang pakialam!
Ang mahalaga lang ay kaya ko itong gamutin.
Ang yumaong emperador ay
si Prinsipe Rui na nakabalatkayo.
Dinalaw mo siya sa bilangguan ng imperyo.
Lu Zhen'er, makinig ka.
Taksil si Prinsipe Rui.
Huwag kang basta-basta magtiwala sa kanya.
Maliban na lang kung gusto mong
lamunin ka nang tuluyan.
Sino ba ang dapat kong pagkatiwalaan kung hindi siya?
Ikaw?
Ngayon, makinig ka sa akin.
Nagtiwala ako sa iyo,
pero paano mo ako nagantihan?
Nagplano ka laban sa akin,
nag-iimbento ng mga paraan para patayin ako.
Kung wala si Prinsipe Rui,
Para na sana akong mga buto sa libingan.
Kahit sino pa man ay maaaring magsabi niyan,
pero hindi ikaw.
Ikaw lang
gawin
hindi
karapat-dapat
sa
sabihin
na
sa
ako!
Ano ito?
Ano? Tumigil ka na sa pagtitig.
Deserve mo 'yan.
Pinagtaksilan mo ang tiwala ko.
Lumayo ka sa akin.
Ano?
Lumayo ka sa akin!
Nag-eenjoy ka ba dito?
Tumahimik ka.
Aalis na ako.
Mag-isa ka rito.
Xiao Wenjing
may kung ano
Matagal ko nang gustong sabihin sa'yo.
Alam mo,
Maaaring ako'y maliit,
pero hindi ka unang sumubok
at sinubukang kitilin ang buhay ko,
Hinding-hindi kita gugustuhing patayin.
Dahil
ikaw ay
ang una ko
at tanging tunay na kaibigan
sa mundong ito.
Palagi akong
napakaganda
sa mga kaibigan ko.
(Xiao Wenjing, anong ginagawa mo?)
(Huwag mong tratuhin
nang ganito ang iyong matinding kaaway sa loob ng sampung buhay.)
♪Ako ang lotus sa lawa,
nagdurusa araw at gabi♪
♪Dasal ko lang ang pag-ulan ng niyebe♪
Kaya nating durugin ang lahat ng balakid.
Ito ay isang baril.
♪Hindi ko pinagsisisihan ang ating kapalaran,
kahit papaano ay nagkasundo tayo♪
(Ano ba itong pakiramdam na ito?)
(Ano ang dapat kong gawin?)
Dalhin ang lahat ng mugwort.
Pasingawan ang bawat sulok
ng Wanchun Hall
upang makatulong na i-neutralize ang lason.
Oo.
Ang Kamahalan, ang Empress Dowager
ay nalason din.
Kasama niya ang mga manggagamot ng imperyo.
Mabuti kung mamatay siya.
Nakakatipid sa akin sa gulo.
Para maiwasan ang pagkalat ng Qiansichan,
Sinabi sa akin ng Kanyang Kamahalan
na ibigay ko ang lunas na ito
at hayaang uminom ang lahat ng ilang dosis.
Tanging ang Wanchun Hall na lang
ang kontaminado ngayon.
Pero maaari itong kumalat anumang araw.
Hindi ba't sinabi ng Kamahalan
hindi na tayo magkaibigan?
Dumaan lang. Gusto kitang tingnan.
Balik na sa trabaho.
Kung hindi mo sila kayang gamutin,
Hindi ko na kailangang kumilos
at nakapasok ka na rin.
Kalokohan!
Mabubuhay ako nang isang daang taon.
Tiyak na mas mahaba ang buhay niya kaysa sa iyo.
Nakakainis! Aalis na ako.
Teka!
Ano?
Mag-ingat ka. Huwag kang mamatay.
(Reseta)
(Inilubog ni Emperatris Dowager Chen
ang harem sa kaguluhan,)
(na nagdudulot ng walang katapusang mga sakuna sa Beizhao.)
(Sa ngayon,
nakakulong siya sa Cold Palace.)
Ipinadala ng Imperial Medical Academy
ang gamot na ito, Kamahalan.
Sinasabing inihahanda ayon sa
Ang reseta ni Konsorte Lu
para kay Qiansichan.
Inumin ito
at hindi ka magkakaroon ng Qiansichan.
Hindi ko kokontratahin si Qiansichan?
Bet ko si Lu Zhen'er
ay sinusubukan akong lasunin.
Itapon mo na ang anumang ipapadala niya.
Naunawaan.
Kamahalan,
Bakit mo pinagkakatiwalaan si Lu Zhen'er kaysa sa akin?
Ako yung taong tunay na nagmamahal sa'yo.
Kamahalan, anong problema?
May tao! Magpatawag ka ng manggagamot ng imperyo!
Tulong! May tao!
Kamahalan! Anong problema?
May tao! Magpatawag ka ng manggagamot ng imperyo!
Kamahalan.
Paano siya biglang natumba nang ganito?
Hindi siya kailanman nakapunta sa Wanchun Hall.
At ininom niya ang gamot.
Hindi dapat ito posible.
Hindi ko rin maintindihan.
Pagkatapos maligo,
Biglang bumagsak ang Kanyang Kamahalan.
Kinumpirma ng mga doktor na ito ay si Qiansichan,
kaya ipinatawag ko agad ang Kamahalan.
Kamahalan, kumusta na siya?
Bulutong pala.
Bilisan! Isara agad ang Zichen Hall!
Si Xiao Wenjing ay may bulutong.
Lahat ng mga bating at mga dalaga na malapit sa kanya
dapat i-quarantine.
Oo.
(Ang panahong ito ay atrasado.)
(Maaaring makamatay ang bulutong.)
♪Huli na ang tagsibol pagkatapos ng niyebe♪
♪Nakapagtiis ng lungkot at saya♪
♪Paggala sa mga lansangan,
ang kwentong hindi pa tapos♪
♪Paglingon ko, nawala ka♪
♪Hinihiwalay ng alikabok ng nakaraan♪
♪Ang ating muling pagsasama na natatakpan ng liwanag ng buwan♪
♪Pagkalooban mo ako ng kawalang-bahala o lambing♪
♪Mga taong dumadaan, naghahalikan sa balikat♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
♪Huwag magsalita, huwag tumitig♪
♪Ngunit hinahangad ko ang iyong sulyap♪
♪Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan♪
♪Kasunod ng kaluwalhatian ang kagilagilalas♪
♪Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan♪
♪Hahalikan ko ba ang mukha mo♪
♪Hinding-hindi kita malilimutan, sana ay nasa mabuting kalagayan ka♪
♪Hiramin ang unang sinag
ng liwanag ng tagsibol♪
♪Maaari ba itong magdulot sa atin ng magandang resulta?♪
♪Isang paglingon,
hanggang sa katapusan ng panahon♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
♪Huwag magsalita, huwag tumitig♪
♪Ngunit hinahangad ko ang iyong sulyap♪
♪Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan♪
♪Kasunod ng kaluwalhatian ang kagilagilalas♪
♪Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan♪
♪Hahalikan ko ba ang mukha mo♪